(Este drama está basado en
una historia real.)
(La trama fue adaptada
únicamente con fines de entretenimiento).
(No tenemos intención
de ofender ninguna carrera).
(fomentar valores sexuales inmorales)
(o crear una disposición pesimista
de un género o de un grupo de personas).
(Nos gustaría disculparnos de
antemano por cualquier malentendido).
(Presenta)
(Teoría del amor)
(Día de Navidad de 2014)
Estoy a punto de graduarme.
No podremos vernos
tanto.
No quiero eso.
Se mi novia.
¿Qué dices?
¡Por supuesto!
¡Cortar!
Buen trabajo a todos.
Eso es todo.
- Buen trabajo.
- Por fin.
Tanwa es muy genial.
Él es guapo.
¿Cómo es que no tiene novia?
¿Crees que es gay?
Estás diciendo tonterías.
No te molestaré más. Gracias.
-Puedes comprobarlo.
-Está bien.
- Asegúrate de que todo esté bien.
- Hola.
Ay.
¿Estás bien?
Estoy bien. Está bien.
Vamos, déjame ayudarte.
Gracias.
Ey.
¿Eres un estudiante de primer año?
Sí.
Gracias por ayudarnos.
¿Cómo te llamas?
Mi mamá
Me llamó Sai.
Pero cuando empecé la universidad,
cambié mi nombre.
A Sandy.
Tu mamá te llama Sai en casa,
Pero una vez que estás en la gran ciudad,
De repente eres Sandy.
Cállate. Para ya.
Creo que Sandy te queda bien.
-Gracias.
-Sandy.
Hay una fiesta de Navidad esta noche.
¿Quieres ir?
Lo sé, pero...
Soy un peso ligero.
También,
No sé bailar.
¡Dame más!
¡Hasta el fondo!
¡Broncearse!
¿Hola?
Estoy a punto de irme a casa,
ya te lo dije.
Salí con el chico
con el que filmé el cortometraje.
Regresaré a casa pronto.
Deberías haber venido hoy.
Déjame contarte.
¡Qué alegría para el mundo...!
Qué...
Maldita sea.
No es nada.
Vi algo realmente impactante.
Papá Noel está aquí para recogerme.
Bien, llamaré a Santa. ¡Oye!
Ey.
Santa está aquí.
Tengo que irme.
No vi nada, Tan.
Mis ojos no vieron nada.
Todo está tan borroso.
Una cosa más.
Puedes ser lo que quieras.
Simplemente sé tú mismo, no seas tímido.
-Espera, Sandy.
- ¿Entiendes?
Entiendo.
Esperar.
¿Qué crees que soy?
Oh. Tan...
No te gustan las chicas.
No, Sandy.
Escúchame atentamente.
Estaba ayudando a mi amigo.
Él va a una audición
y hay una escena.
donde tiene que hacer el amor
con un chico.
Pero es demasiado tímido para hacerlo.
Así que quería que él...
Tan, no seas tímido.
Admítelo.
Estamos en una nueva era.
Puedes ser absolutamente cualquier cosa.
El amor es una cosa hermosa, Tan.
Entiendo.
Tu novio es tan lindo.
- Ustedes dos se ven muy bien juntos.
- Hola.
Ustedes son adorables.
No es así.
Confía en mí.
Bueno.
Pero Santa ya casi está aquí.
¿Papá Noel?
Sí.
Papá Noel me recogerá.
Pero estoy tan perdido,
No creo que pueda regresar.
Entonces...
Hermana.
Tandy, por favor llévame a casa.
Por favor.
- ¿Tandy?
- Sí.
Tandy.
Así es.
- Santa está aquí. Estoy aquí.
- ¿Tandy?
Cascabeles.
Sandy, ten cuidado.
-Sandy.
-Hola.
Lo siento mucho.
- Lo siento.
- Hola, Santa.
- ¿Es así?
- Sí, es Santa.
Vamos.
Ten cuidado.
Te ves muy gracioso.
Gracias por llevarme a casa.
De nada.
¿De verdad no te gustan los chicos?
¿Por qué estresarse?
No es nada.
Bueno, lo intentaré.
Sí.
No me gustan los chicos.
Entonces pruébalo.
Esperar.
No lo pienses demasiado
Usted dijo
Es solo un beso.
No bromees conmigo, Sandy.
¿Y si no estoy bromeando?
¿Qué tipo de chico eres?
Estás solo con una chica,
pero no harás nada.
Entonces realmente eres gay, ¿verdad?
Vamos, sé sincero conmigo.
Está bien.
Estamos en una nueva era ahora.
Eres gay.
- Eres gay.
- No.
Tranquilizarse.
Tu vecino te oirá.
Es tarde, Sandy.
Solo soy un caballero.
Un caballero.
¿Está bien?
¿Por qué te ríes?
Me voy.
No olvides cerrar la puerta.
Toma una ducha y vete a la cama.
Tengo que irme, niña traviesa.
Nadie
me había cuidado tan bien antes.
Eres el mejor regalo de Navidad
de este año, Tan.
¡Feliz navidad!
Tengo que irme.
Feliz navidad.
Avísame cuando estés en casa.
Seguro.
- Cascabeles. Suenan todo el tiempo.
- Silencio.
Mantenga la voz baja.
Vete a la cama ahora.
Tranquilizarse.
Estoy en casa.
Buenas noches.
Ese fue el comienzo de
una relación especial y sin etiquetas.
Entre Tan y yo, Aoy y Chod.
(Enero de 2015)
Acabábamos de conocernos,
pero parecía que
ya estábamos muy cerca.
Tan me llamaba a menudo para despertarme.
Hola, Tan.
Pensé que habías dicho que ibas
a ser el nuevo tú y que te levantarías temprano.
¿Solo querías que te despertara?
Ya estoy levantado
Íbamos a la escuela y volvíamos a casa
juntos casi todos los días.
Todos pensaban que estábamos juntos.
¿Ustedes dos están saliendo?
Estábamos hablando por teléfono
casi todas las noches.
Tuvimos cosas de que hablar
durante horas.
Nunca nos aburrimos el uno del otro.
Siempre pasábamos el rato juntos en nuestros días libres.
Tan siempre me pedía
que saliera y tomara fotografías.
(2016)
Feliz cumpleaños.
El tiempo voló,
Y me di cuenta de que estábamos en
la vida del otro en días especiales.
Cada año.
¡Me gradué!
Ya se graduaron.
¿Cuándo me darán la buena noticia?
¿Tienes un plan?
Estás diciendo tonterías.
- ¿Qué?
- ¿Qué plan?
Tómanos una foto. Hazla bonita.
Está bien.
Muchos años pasaron volando.
Nunca hablamos de lo que éramos.
Nuestra relación nunca fue clara,
Aoy y Chod.
(Febrero de 2020)
Arenoso.
Tan, me asustaste.
¿Por qué llegas tan tarde?
Esperé mucho tiempo.
Terminé mi trabajo rápidamente.
Feliz día de San Valentín.
Lo siento por llegar tarde.
Estaba tratando de encontrarte una rosa.
Por eso llegué tarde.
Gracias.
Ese fue el primer día de San Valentín
en el que hizo eso.
La primera vez que me dio una tarjeta,
Decía...
"Me siento bien cuando estoy contigo."
"Gracias por estar en mi vida."
Me siento bien cuando estoy contigo también.
Gracias
Por cuidarme siempre.
Estoy feliz
tenerte en mi vida
Ven aquí.
Gracias
por estar en mi vida.
Muchas gracias mi buena niña.
Espera, hay una cosa más.
Tu regalo.
¿Un reloj de arena?
Tu verdadero nombre significa arena.
Cuando lo vi,
Me hizo pensar en ti.
¿No te gusta?
Sí.
Tan siguió tratándome de esa manera.
hasta el décimo año
de conocernos.
Me dio un regalo y una tarjeta.
que decía lo que sentía por mí
en cada ocasión especial.
Lo único que le faltaba era una confirmación verbal clara
de quién era yo para él.
Y...
¿Hay algo más
que quieras contarme?
No.
¿Por qué? ¿Qué pasa?
Nada.
Dicen que lleva tiempo
conocer verdaderamente a alguien.
Entonces debería poder esperar, ¿verdad?
- Ven a ver esto.
- Está bien.
Aquí creo que
la iluminación es demasiado baja.
-Quiero que esté más oscuro.
-Claro.
Por favor vuelva a comprobarlo.
Broncearse.
¿Este color de vestido está bien
para la próxima sesión?
Si, le queda bien al modelo.
Por favor plancharlo
¿Estás listo?
Broncearse.
Revisé el modelo.
Ella se está vistiendo
y está casi lista.
Bueno, ¿qué tal la modelo?
Nunca había trabajado con ella.
A juzgar por su perfil,
parece estar bien.
Ella es una estrella en ascenso
y está bastante ocupada.
Parece una persona
con la que es fácil trabajar.
No te preocupes.
Buen trabajo.
Pareces preocupado.
¿Qué ocurre?
Eres un fotógrafo galardonado .
No hay nada de qué preocuparse.
Eso es suficiente.
Esto es fácil.
Iré a ver otras cosas.
-Llegamos tarde.
-Está bien.
- ¿Estamos listos?
- Sí.
¿Aún no estás listo?
Ya se está haciendo muy tarde.
Hola.
Lamentamos haberle hecho esperar.
Quería asegurarme de que
todo estuviera bien.
Para que tus fotos
se vean lo mejor posible.
¿Quieres que fotografíe
a una hermosa modelo?
¿con un mal set?
Eso sería un desperdicio.
- Está bien.
- Soy Tan.
Un placer conocerla, señorita April.
Llámame abril.
No es necesario ser formal.
Bueno.
¿Preparaste el set tú mismo?
Tu camisa está toda manchada.
¿Estás listo?
Estaba a punto de ir a buscarte.
Lo siento.
- No te preocupes, pero debemos darnos prisa.
- Está bien.
- Así que no llegará más tarde.
- Sí.
- Empecemos.
- Está bien.
Broncearse.
Por favor, consulte en abril.
Será tal como lo discutimos.
Esta bien
- ¿Lo has comprobado?
- Sí.
- ¿Estás seguro?
Empecemos.
- ¿Estás listo?
- Sí.
-¿Qué tan listo?
-Muy listo.
¿Qué tan listo?
Empecemos todos.
Prepararse.
Empezamos ya.
¡Trae tu energía!
Bien.
Prepararse.
Uno, dos.
Girar hacia el otro lado.
Lindo.
Haré una toma con zoom.
Bueno, no te muevas.
El estilista hizo un trabajo increíble.
Eso es bueno.
No te muevas. Esto es genial.
¿Estáis vosotros dos juntos?
¿Qué?
Sandy era una estudiante de penúltimo año de la escuela.
Abril, me gustaría probar algo.
Por favor toque la tela aquí,
y mira tu mano
como si estuvieras expresando eso
Estás enamorado de alguien.
¿Como esto?
Sí.
Lo lamento.
I...
Bueno.
Vamos a intentarlo de nuevo.
¿Estás listo? Uno, dos.
Bien.
¿No es eso demasiado cerca?
Déjame revisar la foto.
Descarga las fotos
y envíamelas. Me pongo en marcha.
- Gracias.
- Nos vemos.
Parecían contentos con tu trabajo
y no dejaban de felicitarte.
¿En realidad?
Pero no me gustó lo que hizo Abril.
¿Qué hizo ella?
¿Me besaste?
No es nada.
Ella es mestiza.
Probablemente piensa que es normal.
Probablemente sólo quería
meterse conmigo.
¿Qué pasaría si un modelo masculino besara
a una fotógrafa sólo por diversión?
Soy un chico. No significa nada.
¿Vas a
dejar que ella te haga eso?
Vamos,
¿qué esperas que haga?
¿Quieres que la critique
y arruine el ambiente?
No quiero causar ningún problema.
Tengo que irme.
Esperar.
¿Por qué estás enojado?
No lo soy.
Estoy simplemente cansado.
Sí, Aoy y Chod.
¿Qué derecho tenía yo
a estar enojada con él?
No estábamos juntos.
(Broncearse)
Sé que estás ahí.
¿Por qué no respondiste
mis llamadas anoche?
¿Estás enojado conmigo?
Arenoso.
- ¡Hola!
- Sandy.
¿Por qué entraste?
¿Por qué no me llamaste primero?
Lo lamento.
¿Por qué no respondiste mis llamadas?
Llamé a la puerta,
pero no abriste.
Estaba en la ducha.
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué estás enojado conmigo?
No, no estoy enojado.
Estoy bien.
Estás mintiendo.
-Compré pizza.
-¡Bronceado!
Bien.
¿Quieres comer o no?
¿Sí o no?
-Me voy entonces.
-Me lo comeré.
¿Ver?
-Bronceado.-
Te vi.
Déjame vestirme primero.
No empieces sin mí.
Apresúrate.
Él siempre hacía esto, Aoy y Chod.
Él sabe cómo compensarme.
y pasaría
todo el día conmigo
hasta que estuvo seguro de que me sentía mejor.
Si él no tuviera sentimientos por mí,
No me habría prestado
tanta atención ¿verdad?
Ey.
Oh...
Es tarde.
¿Por qué no me despertaste?
Dormías tan plácidamente que
no quería molestarte.
Entonces...
Me voy.
Gracias.
Gracias por hacerme compañía.
Seguro.
Adiós.
Broncearse.
¿Sí?
Nos conocemos
desde hace casi diez años.
¿Hay algo
que quieras decirme?
I...
Quiero que lo sepas...
Gracias
Por estar siempre a mi lado.
Siempre eres tan bueno conmigo.
Me ayudas con todo.
No estaría aquí sin ti.
¿Eso es todo lo que querías decirme?
Sí.
¿Qué pasa contigo?
¿Hay algo
que quieras decirme?
Quiero decirte...
Gracias.
Bueno.
Me voy entonces.
No duermas demasiado tarde
-Hola.
-Soy abril.
¿Abril?
Sí.
Quizás quieras guardar mi número,
Porque hablaremos
más por teléfono.
Estoy pensando en hacer
un libro de fotografías.
No estoy seguro de si estás preparado para ello.
Me gusta mucho
Las fotos que tomaste
en la sesión de fotos.
Entonces pensé que si hacías
el álbum de fotos para mí,
Mis amigas modelos
se volverán locas por ti.
Bien...
Seguro.
I...
Reunámonos para discutir los detalles.
¿Donde te gustaría encontrarnos?
Mi lugar.
La sesión de fotos se llevará a cabo
de todos modos en mi casa.
Quizás quieras
revisar la ubicación.
¿Te parece bien?
Hola, abril.
Hola.
Si hubieras querido tomar algo,
lo habríamos podido hacer en mi casa.
No teníamos por qué venir aquí.
No quería
invadir tu privacidad.
Podemos discutir el trabajo aquí.
¿No quieres invadir mi privacidad
o es por respeto a alguien?
No.
Hablemos de trabajo
y no perdamos el tiempo.
Por aquí.
- Tómate una copa conmigo.
- Está bien, gracias.
Sé un caballero.
Gracias.
Sólo quieres hablar de trabajo.
Quiero hablar de otras cosas
para poder conocerte mejor.
Cuando trabajamos juntos,
Sabré lo que te gusta.
Eso es suficiente.
Me siento bastante mareado.
Gracias.
¿De verdad sigues soltero?
No tengo prisa
Ya tienes 30 años.
¿Cuando planeas
tener novia?
Abril.
¿Estabas mirando mi identificación?
Mis padres se casaron
después de haber estado juntos poco tiempo.
Terminaron divorciándose.
Tenían problemas.
Me hizo sentir como
Debería tomarme mi tiempo
para conocer a alguien.
Pero yo creo
A Sandy le gustas.
Estás inventando cosas, April.
Sandy y yo
Son solo amigos.
Tía.
Alguien que es solo un amigo
No te conoce tan bien.
Si...
Tú dices
estás soltero
pero realmente creo que a Sandy le gustas.
Si la haces esperar,
Entonces tal vez
ella no sea la indicada para ti.
¿Puedo decir algo?
Seguro.
Bien...
No estás enamorado de nadie.
Me gustas.
Después de que nos besamos ese día,
No pude dejar de pensar en ti.
¿Deberíamos salir?
¿Disculpe?
Soy una persona tranquila.
Si no somos compatibles,
podemos seguir caminos separados.
y no perder el tiempo.
Bien...
Abril.
Estás realmente borracho.
No lo soy.
Quise decir
Todo lo que dije.
I...
Abril, no.
Lo siento, yo...
No tengo sentimientos por ti.
Lo siento. Tengo que irme.
Si tienes más ideas,
Puedes llamarme.
Por favor disculpe.
Gracias.
(Abril)
Hola.
¿Eres Sandy?
Soy abril.
No puedo comunicarme con Tanwa,
y quería hablar con él
sobre lo que discutimos anoche.
¿Anoche?
¿De qué se trata?
Anoche me emborraché un poco.
Tanwa no intentó detenerme.
No recuerdo
qué pasó anoche.
¿Y por qué me llamas?
Sobre la sesión de
fotos del libro en mi casa.
Entonces...
¿Tanwa no te dijo nada?
Entonces está bien.
Esperaré a que me devuelva la llamada.
Gracias.
Sandy, ¿esperaste mucho?
El tráfico está muy mal.
Vamos a comer.
¿Dónde estabas anoche?
Fuiste a ver a April, ¿no?
Sí. ¿Cómo lo supiste?
Abril tiene un concierto para nosotros,
Así que salí
a discutirlo con ella.
Te lo iba a decir hoy.
¿Por qué no me pediste
que fuera contigo?
Siempre discutimos el trabajo juntos.
Vamos, Sandy.
Sé que no te gusta.
Acabo de ir a hacer una primera proyección.
Esta es la primera vez
que no me lo cuentas.
Ella te gusta ¿no?
Vamos, Sandy.
Por eso estabas bien
cuando ella te besó.
Oye, vamos.
Sea razonable.
Nos conocemos
desde hace diez años.
¿Aún no sabes
qué tipo de persona soy?
Eso es porque nunca has actuado
así en diez años.
Ella te besó y coqueteó contigo.
Ella te invitó a salir tarde en la noche
y aceptaste.
Te acostaste con ella ¿no?
Ella dijo que se emborrachó
y no podía recordar.
Sandy, no seas ridícula.
Somos adultas.
Tú eres el que está siendo ridículo.
Nunca entenderás cómo me siento.
Ya casi diez años...
¿Qué fue todo eso?
Te lo mostré todo.
Dime.
¿Qué soy yo para ti?
No lo vas a decir ¿verdad?
Entonces no lo digas.
Entiendo.
Ya casi diez años...
¿Qué fue todo eso?
Dime.
¿Qué soy yo para ti?
(Abril)
¿Sí, abril?
No sé qué pasa
con la señal.
Intenté llamarte,
pero no pude comunicarme contigo.
Entonces llamé a Sandy.
Ella ya me lo contó.
¿En serio? ¿Te llamó?
No sabía que no le habías contado
sobre nuestra reunión de anoche.
No causé ningún problema, ¿verdad?
Todo está bien.
¿Por qué me llamaste?
No es importante
Voy a hacer una fiesta
en mi casa esta noche.
Y me gustaría invitarte.
I...
No solo estarán
mis amigas modelos,
pero muchas personas importantes
en la industria de la moda.
Si llegas a conocerlos,
Te beneficiará.
Una oportunidad como ésta
no se presenta a menudo.
Puedo presentártelos.
Bien...
Seguro.
Nos vemos esta noche.
Vamos a festejar toda la noche.
Pero no puedo quedarme hasta tarde.
Te enviaré la ubicación.
Nos vemos pronto.
Saludos a todos.
Se está haciendo tarde. Tengo que irme.
Tanwa se va ahora.
¿Qué?
Vamos, quédate más tiempo.
Una última bebida.
De abajo hacia arriba.
Se está haciendo tarde. Tengo que irme.
¿Alguien te espera en casa?
¿Arenoso?
No entiendo.
Esa mujer no sirve
para nada en tu vida.
Ella ni siquiera te ama tanto.
¿Bien?
Si lo hiciera, ya te habría
pedido ser tu novia.
Tú también.
¿Qué estás intentando demostrar?
Estás borracha, April.
Debería irme.
La persona a la que debes
prestar atención
soy yo
Mira a los invitados aquí.
Ése es el futuro que te espera.
No pierdas el tiempo
Abril.
Debería irme. Estás borracho.
No me digas que no.
Un fotógrafo talentoso como tú
Pertenece a una modelo bien conectada
como yo.
¿Por qué esperar a alguien
que no te merece?
No.
Alguien podría vernos.
No creo que sea una buena idea.
Estás borracho.
Me alegro de estar borracho.
Así que serás más feliz conmigo.
(Recordatorio: Cumpleaños de Sandy)
No te dejarán acercarte más,
pero tampoco puedes alejarte.
¿O quizás no quieren perder
a una buena persona pero no te aman?
- Oh, no.
- Ten cuidado.
-Aquí.
-Gracias.
La próxima vez no te molestes.
Pensé que ustedes dos eran pareja,
pero Tanwa lo negó.
Cuanto más espera una mujer,
más vieja se hace.
Y será difícil
encontrar un buen chico.
¿Qué estás haciendo?
Quiero la polaroid.
Está en mi habitación.
¿Puedes traerlo para mí?
¿Qué son éstos?
No quiero perder más tiempo.
¿Qué te pasa?
Después de diez años,
quiero saber quién soy para ti.
La toma número 148.
Cambiemos de actor.
Nunca has actuado de esta manera.
Ella te invitó a salir tarde en la noche.
- y tú aceptaste.
- Corte.
Mostrar el monitor.
Tu teléfono.
¿A mí?
Hazlo de nuevo.
Guau.
Muéstrales.
-Corte.
-Vamos a cambiarnos.
Aún quedan muchas escenas por delante.